-SUR DE LA CASA-
--------------------------------------------------------------
Avanzas por un sospechoso sendero que te lleva hasta la entrada de un bosque oscuro, una criatura misteriosa sale de un seto y se acerca a ti, sin mediar palabra, te da a elegir entre una de las 2 cajas que cargaba en su mano, una que desprende un hedor extrano y otra que esta en muy malas condiciones.
Elige con que caja te quedas, humano. 

Al abrise la caja una extraña figura de color claro asoma entre un monton de hierbas muertas que la rodean, recoges el objeto y la extraña criatura desaparece entre la maleza.
/* Obtienes un hueso *\

La maltratada caja se abre y en el interior encuentras un tipo de seda que parece muy resistente
/* Obtienes una cuerda *\
